Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos no inferno,
voltei para casa
com um objetivo...
Salvar minha cidade.
Hoje encaro a guerra em duas frentes:
Durante o dia, governo
Star City como prefeito,
Mas à noite, eu sou outra pessoa.
Eu sou algo mais.
Eu sou o Arqueiro Verde.
Anteriormente, em Arrow...
O que está fazendo na Rússia?
Estou aqui pra matar Konstantin Kovar.
As únicas pessoas com poder
para passar por seu exército...
são os Bratva.
Perdemos um. Está no ar.
Você precisa desviar esse míssil.
É isso.
Tobias Church.
Ele e sua equipe acabaram
com Hub City e Bludhaven.
Mais alguém quer ficar no comando?
Church se tornou nossa prioridade.
Felicity acha que é hora
de montarmos uma nova equipe.
Evelyn Sharp.
Basicamente uma prodígio de
dezesseis anos em desenvolvimento.
Até seus pais conhecerem Damien Darhk.
Suponho.
Você tem que me recrutar também.
Quer ajudar?
Esta também é a minha cidade.
Não quero te ver aqui novamente!
Você de novo?
Como vai a perna?
Você se autodenomina "vigilante"?
Você acabou de deixar
o gerente do Halcones fugir.
Pensei que tinha dito
que não queria vê-lo aqui novamente.
Você não ouve muito bem.
Você parece minha ex.
Rene Ramirez,
você precisa decidir
se quer ser um homem com
uma máscara de hóquei,
ou ser outra pessoa...
Outra coisa.
AMANHÃ
18h30
52 Matthews Blvd
Arrow 5x02 - The Recruits
Os Recrutas
»→ Traduzido por Archers »→
May l Jynn l tahoma_italic l gabrielzevedo
Conahan foi atingido com
uma flecha e uma espada.
Literalmente um exagero.
Definitivamente não
foi a gangue do Church.
Totalmente diferente do
assassino do Bertinelli, também.
A balística mostra que ele foi
morto por seus próprios homens.
Bem, isso é coisa do Church.
Em Hub City, ele matou todos
os chefes do crime na cidade,
para que ele pudesse unir todos
em um super grupo sob seu controle.
Como ele faz isso?
Está tudo no centro.
Então, Curtis...
Suponho que não isso não fazia parte
do seu treinamento olímpico.
Impossível.
É realmente muito sexy.
Quero dizer, não.
Não é.
Curtis, se você acha que isso é difícil,
espere até que eu realmente
comece a te treinar.
O que acontece então?
O último cara levou uma flechada na perna,
antes mesmo de começar.
Isso foi o Roy, certo?
Também, mas estava falando do Cão Raivoso.
E você colocou duas flechas
nas costas de Barry Allen.
Estou começando a perceber um padrão.
Não se preocupe.
O latido dele é pior que a mordida.
Você vai sofrer mais que todo mundo.
Ah, obrigado?
As pessoas que estamos procurando,
tem experiência nas ruas.
Você tem um longo caminho,
antes que eu esteja convencido
de que pode fazer isso.
Eu posso fazer isso, senhor.
Não me chame de "senhor".
- Ok, Oliver.
- Não me chame de Oliver.
Principalmente na frente dos recrutas.
Não conhecemos essas pessoas,
e eles não podem nos conhecer.
Calma, você vai estar de máscara,
quando estiver treinando nossos recrutas?
Sim, e você também.
Só uso uma máscara uma vez por ano.
Somente se minha fantasia
de Dia das Bruxas precisar.
Isto não é negociável, Felicity.
Estou atrasado para uma
reunião de orçamento.
Sim.
Estou certo de que começar as coisas,
mentindo para todo mundo,
é uma ideia incrível.
A equipe original começou com Olvier
mentindo sobre sua identidade.
E todo mundo que não está morto,
ou dado como morto, se afastou.
Sim.
O gatilho foi tirado,
de uma das armas nucleares
que caíram no Dia do Gênesis.
Nosso contato disse que
um grupo de rebeldes chechenos
estão próximos de obtê-lo.
Não preciso dizer
que tipo de cenário de terror virá,
se isso acontecer.
A missão é de recuperação
e extração padrão.
Sargento Diggle coordenará a operação.
Começaremos às 4h.
Muito bem, senhores, descansem um pouco.
Vocês vão precisar.
Dispensados!
Está bem, soldado?
Passei pelo treinamento básico sem suar,
mas este é o meu primeiro dia de batalha.
E eu não quero ter medo.
Mas estou com um pouco de medo.
O medo é parte da guerra,
a parte que nos mantém vivos.
Vê estas listras?
Elas me dão força, clareza.
Certo ou errado,
para cima e para baixo.
Elas me dizem o que fazer.
O que significa que o medo faz parte.
Entendeu, soldado?
- Sim, senhor.
- Bom.
Dispensado.
O Glades costumava ser
a pior parte da cidade,
mas agora parece que
todas as outras partes
são tão ruins quanto.
Três hospitais fecharam
nos últimos dezoito meses.
Mas com esse evento médico gratuito,
podemos começar a reparar alguns danos.
Em um dia,
podemos fornecer cuidados médicos
para até mil pessoas.
Além disso, já temos cerca
de trinta médicos e enfermeiros
esperando para ser voluntários.
Nós estamos procurando
uma empresa para cobrir
as despesas de logísticas e...
Não preciso ouvir mais nada.
Amertek está dentro,
E não apenas para as
despesas de logísticas,
mas para tudo.
Bem, isso é incrível.
Isto, isto é incrivelmente generoso.
Obrigada.
Por favor.
Você estaria nos fazendo o favor.
E por "nós", ela quer dizer
o preço das nossas ações.
Uma boa imagem vale
literalmente o seu peso em ouro.
Estamos certos de que esta clínica
será um sucesso.
E todos sabem que devem
agradecer a Amertek por isso.
Eu quase me sinto mal
por impulsionar os preços de suas ações,
se não fosse tão bom
para seus índices de aprovação.
Mas agora você tem que
lidar com a imprensa.
Talvez você possa...
Meu Deus, Ollie.
Já conversamos sobre isso.
Não posso continuar fazendo tudo sozinha.
Tenho fé que você vai conseguir.
Mas de qualquer forma,
agora não é uma boa hora.
E por quê não?
Estou recrutando uma nova equipe.
Está tranquila com isso?
Sim. Por que não estaria?
Eu fui embora.
Eu sei, mas existe uma diferença
entre sair e ser substituída.
É muito fofo você achar
que pode me substituir.
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu sei.
Mas acho que vai ser muito bom você
não estar mais sozinho lá fora.
Além disso, significaria
que terá mais tempo
para realmente estar aqui.
Essa é a ideia.
Mas vai levar um tempo,
até deixá-los prontos.
Espera, talvez devesse contratar
minha própria equipe para o escritório.
Isso também é uma boa ideia.
Comece a olhar currículos.
Oi, Quentin.
Por acaso já ouviu falar,
sobre este evento médico gratuito
que o Ollie e eu estamos montando?
- Rene Ramirez?
- Sim.
Desconfiei que haveria mais de vocês.
Robin Hood precisa de seu bando
de homens alegres, certo?
Bem, eu só estou aqui
para dar apoio moral.
Significa que ela está
aqui para certificar-se
que a técnica de treinamento
do Arqueiro Verde
não mate vocês.
Ele não vai matar vocês.
Estou aqui apenas para certificar
de que a horrível mutilação
permaneça no mínimo.
Sou o Curtis.
Evelyn Sharp.
Espera. Vai ter treinamento?
Estou fora.
Muito cedo para desistir, Sr. Ramirez.
Eu não posso desistir de
algo que ainda nem comecei.
Acha que pode fazer isso por conta própria?
Estou fazendo por minha conta.
Há cinco meses.
Se estava fazendo por conta própria,
não deveria ter vindo aqui.
Vou embora.
Sem máscara?
Sem chance.
Na linha.
Espere. Pensei que teria,
não sei, algo como uma orientação.
É isso que o folheto prometia?
Isso é hilário.
- Isso é hilário.
- Na linha!
É simples.
Basta passar por mim,
e tocar o sino.
Então, nós estamos brincando agora?
Tudo bem.
Eu vou brincar.
Na linha.
Pelo menos ele não está atirando neles.
Isso é estúpido.
Ainda acho que é uma brincadeira?
Eu vim aqui para trabalhar com o cara
que matou Damien Darhk,
não para tocar um maldito sino.
Isto não é uma brincadeira.
Se precisar de mais uma prova,
caminhe até o cais
e veja a estátua de Laurel Lance.
Fique na linha!
Onde estou?
Na linha.
O que é isso? Pensei que estivesse
sendo recrutado para a Bratva.
Na linha.
Toquem o sino.
Eu adoraria, mas não posso esta noite.
Tenho muito o que fazer
para este evento médico.
Sim, é ótimo.
Janet concordou com isso.
Tudo bem, te vejo no sábado?
Tome aqui, amigo.
Como está a vítima?
A vítima é Evan Warner.
Ele está na UTI.
Os médicos acham que ele foi
sufocado por alguma coisa.
Coincide com alguma coisa
que você encontrou?
Você está supondo que eu encontrei algo.
Qual é o seu interesse por isso, afinal?
Amertek está nos ajudando
com um evento de caridade,
e, de repente,
um de seus vice-presidentes é atacado.
Não pode ser uma coincidência.
Não nesta cidade.
Eu tenho que ir...
Tchau.
Obrigado.
Lamentamos muito sobre o que
aconteceu com o Sr. Wender,
mas gostaria que soubesse
que solicitei a unidade
anti-crime para o seu caso
e pedi para que
a captura de quem fez isso
fosse a prioridade principal.
Bem, eu agradeço,
mas, depois deste acontecimento recente,
meu conselho de diretores pediu
que os advogados não dissessem nada
e aconselhou
a nos retirarmos do evento de amanhã.
Eles estão preocupados que
o ataque contra Sr. Wender
possa ser o início
de um padrão maior de violência,
e se algo vier a acontecer
durante o atendimento,
a Amertek seria responsabilizada.
E se...
Star City concordasse em indenizar Amertek?
Ollie, isso poderia custar milhões...
E eu vou triplicar
a presença da polícia no evento.
Haverá total segurança?
Eu vou cuidar disso pessoalmente.
Bem...
Vou cobrar isso de você, Sr. Prefeito.
Obrigado.
Então, esse é o plano
para ver ele pessoalmente
com a nova equipe?
Não. Eles não estão nem perto.
Então qual é o plano B?
Eu.
É uma das vantagens de ter o prefeito
clandestino como um vigilante.
Ou o vigilante clandestino como prefeito.
Não há inimigos, senhor. Nós vamos entrar.
Excelente. Ótima ideia.
Os inimigos estão
em troca de turno.
Equipe bravo, subam.
Corredor Noroeste, segundo andar.
Equipe Alpha, você está comigo.
Fiquem atentos.
Equipe Alpha está aqui.
Equipe Bravo, onde vocês estão?
Qual é o seu...
Vamos! Mexam-se! Mexam-se!
Como eles sabiam que estávamos aqui?
Levante-se!
Na linha.
Estou aqui para aprender
alguma coisa, cara,
e não pra apenas apanhar.
Eu te disse.
Eu estou lhes ensinando.
Ensinando que, exatamente?
Porque, na verdade, eu concordo
com o cara assustador e estranho.
O objetivo deste exercício
é descobrir o objetivo deste exercício.
Agora fiquem na linha!
Na verdade, Arqueiro Verde,
eu posso falar com você por um segundo?
Agora.
Você sabe, eu pensei que talvez
pudessêmos adiar as críticas
mais um pouco.
Sim, sem problema. Até porque tem bastante.
Olhe.
Eu pensei que não havia
qualquer filmagem utilizável
a partir de câmeras de trânsito.
Sim, mas quem precisa
de câmeras de trânsito
quando você tem satélites espiões KH-10?
Poderia ser um meta ou magia de algum tipo.
Exatamente.
Então Thea pode ou não ter me dito
sobre o seu plano brilhante
para proteger a clínica gratuita
por si só.
Eu não vou estar sozinho.
Vou ter a polícia e a UAC.
De jeito nenhum.
Eles não conseguem dar conta.
O que?
Eles não vão dar conta.
Eles ainda estão verdes.
Eu poderia dizer o mesmo sobre você.
Eu estava esperando cinco anos
para fazer essa piada.
O centro de convenções tem 20 entradas.
Você não pode estar em todas elas.
Espalhá-los pelo perímetro
para ter 3 pontos de visão diferentes.
Que mal poderia fazer?
Ok, fiquem atentos,
Mas sob nenhuma circunstância
entrem em ação.
Entendido.
Sim, senhor.
Quer dizer, Oliv...
Quer dizer, Arqueiro Verde.
Cão Raivoso, você entendeu?
Nós temos que conversar
sobre esse codinome.
Não agora, mantenha o foco.
Sabe, ajudaria saber onde você está.
Não, não ajudaria,
porque você não vai se envolver.
Qual é? Onde está a diversão nisso?
Cara, é necessário um cara bem estúpido
para fazer algo contra essas pessoas.
Uma coisa que eu aprendi recentemente,
é que a cidade está cheia dessas pessoas.
Começa lá do topo, sabe?
O bonitinho do Queen está aqui
achando que vai salvar a cidade.
Obrigado, sr. Policial.
Como você está?
Olá.
Oi.
O que temos aqui?
Seu osso quebrando não voltou ao normal.
Você vai ficar bem.
Eu tenho experiência com isso.
Evelyn, cheque
o corredor noroeste.
Eu não vou ter um codinome?
Nós agradecemos por ficar conosco.
Bem, eu estou contente que
Oliver mudou minha mente.
É bom sentir que essa empresa
ainda pode fazer algo de bom.
Desculpa, estou atrasado.
Agora, se você me der licença...
O evento está quase no fim.
Sim. Eu sei.
Mas tem atrapalhado o trânsito, sabe?
Sim, mas era para você vigiar
a entrada da Rua 10.
Eu apenas disse,
o trânsito é terrível.
Você está bem?
Sim, sim, sim, eu estou.
Eu estou bem, você sabe.
Isso não vai acontecer novamente.
Sim mas...
você não foi beber de novo, não é?
Janet Carroll,
você foi julgada e condenada.
Ele está aqui.
Filho da puta.
Sentinela?
Eu não o vejo em nenhuma câmera
de segurança.
É como se... tivesse desaparecido.
Eu não acreditaria
se não tivesse visto ele fazer
todas aquelas coisas
que eu não acredito.
Eu estou quase com medo de perg...
Na verdade, eu tenho medo de perguntar...
você sabe, talvez eu só estou com medo.
Será que ele vem?
Ele está a caminho.
Did he sound...
triste.
Porque você fez aquilo, afinal?
Ele nos disse para não nos envolver!
Primeiro, ele não é meu chefe.
Nunca será.
Segundo, se ele acha que eu vou ficar
e assistir alguma garota se machucar,
ele nunca deveria ter me recrutado
em primeiro lugar.
Eu acho que isso está sendo
a opinião da maioria.
Em terceiro lugar, se eu não tivesse feito
o que fiz, eu não teria conseguido isso.
Espera, isso é um pedaço...
Sim, do homem retalho.
Agora, eu posso ser novo nisso tudo,
mas isso não é o que os
caras chamam de evidência?
Na linha.
Ouça, antes de dizer
qualquer coisa, eu acho...
Minhas instruções foram específicas.
Por não ouvir,
você colocou cada uma de
nossas vidas em risco.
Você precisa se acalmar.
Agora eu sei que nenhum de vocês
estão prontos para isso,
mas agora eu não tenho certeza
se vocês estarão prontos,
porque você é imprudente,
você é inútil se não estiver
atrás de um computador,
e você é apenas uma garotinha
que deveria estar fazendo algo melhor
com sua vida!
Ok, isso já é incentivo
o bastante para um dia.
Posso falar com você por um segundo?
Você não aprendeu nada
com o que aconteceu com o
Curtis no ano passado?
Agora, você sabe que não sou delicado.
Ser ou não delicado é uma coisa,
e outra é ser
física e emocionalmente abusivo.
Levei 5 anos no inferno
para me transformar em alguém
capaz de ir e lutar lá fora.
Você sabe quem não teve 5 anos?
Laurel Lance.
E agora, ela está morta.
Foram os 5 anos cheio de dor e sofrimento,
ou teve alguém que te ensinou?
Eu tive algumas pessoas que me ensinaram,
e eu estou tentando ensiná-los.
O quê? A levar um soco?
Um insulto?
Você continua esperando
que eles façam o que
você diz para fazerem,
mas você não está dando nenhum motivo.
Você só fica espetando-os
com um marcador de gado,
esperando eles te obedecerem,
e o cara que você chamou de imprudente
nos trouxe a única pista
que temos até agora.
Preciso que faça uma análise
completa sobre isso.
Bem, eu não posso.
Quer dizer, não aqui.
Os fantasmas destruíram
nosso cromatógrafo a gás,
mas eu tenho outros métodos.
Bom.
Eu preciso ir à prefeitura.
E eles?
A cidade experimentou apenas
o equivalente a um ataque terrorista.
Aqueles três podem esperar.
Você deve ir até a tenda médica
quando nós chegarmos,
mas isso vai manter você por algumas horas.
Algumas horas?
Porque, não estamos pirando?
Nossas ordens são obter aquele ativador.
Isso é exatamente o que vamos fazer.
Os homens estão no segundo andar.
Não sabemos quantos estão lá em cima.
Você se lembra o que eu
te disse sobre o medo?
Para vencê-lo completamente.
É isso mesmo.
And so does
the chain of command.
Não temos que pensar sobre fazer ou não,
sobre certo ou errado.
Há uma clareza nisso, certo?
Uma paz.
Você entende?
Levante-se.
Proteja os corredores sul.
Eu cuido do norte.
Os contatos chegarão
aqui a qualquer momento,
então vamos ficar atentas, senhoras.
Eu pensei que vocês
estivessem morrido.
Collins foi baleado.
Ele vai ficar bem, mas...
O que está acontecendo aqui?
Eu realmente sinto muito
por isso, sargento...
Você não está aqui para
proteger o ativador.
Você está roubando isso.
Não pode roubar nada que não tenha um dono.
Tome cuidado, sargento.
E talvez você sobreviva.
Não que eu normalmente condene
beber esse tanto de cafeína,
mas já que está tão ocupado tentando
salvar toda a cidade...
Coloque na lista de vícios
que estou tentando largar.
Será que quero saber?
Quer saber tanto quanto eu quero saber,
o porque de estar aqui.
Você já me comprou um café hoje de manhã.
Antes do trabalho.
É por isso que você é o detetive.
Já tem um tempinho que não namoro.
Isso agora está moda?
Não. Isso não está na moda.
Isso é... isso é...
Uma história muito longa e engraçada.
Você...
Quer me contar essa história?
Sim. É por isso que estou aqui.
Isso pertence à empregada de um amigo.
Faxineira.
A faxineira de seu amigo?
Ela está desaparecida.
E ele está muito preocupado com ela.
Quer que eu reporte como
pessoa desaparecida?
Não, não. Estava pensando que...
Bem, ela deixou
esse pano para trás.
Pensei que pudesse ter alguma evidência,
deixada nele.
Que...
Poderia ajudar minha amiga
a encontrar a faxineira.
Pensei que fosse um amigo.
Está com ciúmes?
Somente do fato de que não conheci,
nenhum de seus amigos ainda.
E sim. Essa é uma indireta bem direta.
Indireta recebida.
Então, um exame forense,
quem sabe uma passagem rápida,
pelo cromatógrafo de gás?
Tudo bem.
São os seus impostos mesmo.
Você é o melhor.
Thea, posso falar com...
- Oi.
Já estava de saída.
Está tudo bem?
Sim, sim. Está tudo bem.
Estava falando com a Thea,
sobre talvez entrar para equipe.
Ajudar com alguma coisa.
Sim.
Sim, de qualquer forma...
Vejo você amanhã.
Certo.
Obrigado.
Sobre o quê estavam falando?
Nada.
Temos problemas bem maiores,
para lidar no momento.
Por sua causa,
estamos por um fio com a Amertek.
E a presidente está no hospital.
Na verdade, ela acabou de receber alta.
Ela está bem.
Sim, mas ela vai processar a cidade,
com uma ação judicial milionária.
Você pode falar com ela?
Estou um pouco ocupado no momento.
Grande novidade.
O que está acontecendo com o Quentin?
Tenho 90% de certeza que
ele voltou a beber.
Tenho 100% de certeza.
Ele me contou quando o
encontrei semana passada.
Ollie, eu coloquei ele para
trabalhar como segurança no evento.
O cara vestido de trapos entrou pela porta,
que ele deveria estar vigiando.
Thea, me desculpe.
Eu não sabia que ia falar com ele.
Mas por que ele acha,
que vai trabalhar conosco?
"Vejo você amanhã?"
O que significa isso?
Ele está sofrendo, Ollie.
Não acho que colocá-lo
em uma posição de responsabilidade,
seja a melhor ideia para ele,
ou para nós no momento.
Certo?
Falarei com ele.
Tenho que ir. Obrigado.
Qual o problema?
Onde estão os outros?
Em algum lugar que não aqui.
Eles desistiram.
Isso não deveria ser,
nenhum tipo de surpresa para você.
E não é.
Escolhemos as pessoas erradas.
Inclusive eu, certo?
Curtis.
Você sabe o motivo
desse exercício?
Descobrir o motivo desse exercício?
Não. É trabalhar em equipe.
Porque é somente assim que se ganha.
É isso que venho tentado ensinar a vocês.
Bem, talvez tenha
um motivo por não ter conseguido.
Não confiamos em você.
Isso é com vocês.
Não, cara.
É com você.
Porque você não confia na gente.
Porque você não quer a gente.
Certo, isso é um contratempo,
mas podemos consertar isso.
Eles vão escutar você.
Você não pode falar para eles,
como Oliver normalmente
liga com as coisas e...
Eu já tentei.
Eu falei de como
você e Speedy
e Spartan eram uma família,
e mesmo você fosse
durão e assustador,
e até mesmo um pouco abusivo,
eles claramente confiavam em você,
porque eles ficaram ao seu lado.
Mas aí eu me toquei.
Eles não ficaram.
Eles foram embora.
E agora eu sei o porquê.
Você não respeita as pessoas.
Você não sabe trabalhar em parceria.
Você não constrói as pessoas.
Você as derruba.
Pensei que pudesse confiar em você.
Que nós pudéssemos confiar em você.
Eu estava errado.
E é por isso que eu também vou embora.
Achei que te encontraria aqui.
Você estava certa.
Apesar de amar ouvir
essa três palavrinhas,
me vangloriar agora seria
como chutar um cachorrinho.
Eu falhei com os recrutas
como líder.
Bem, isso é porque
você não é um líder.
Em sua defesa,
você nunca se propôs a ser um.
Você nunca planejou
fazer isso com parceiros.
Apesar de achar
que você nunca teve muita escolha,
nesse quesito.
Como assim?
Quando eu conheci você.
Você de verdade.
Eu fiquei impressionada.
Nunca conheci alguém
tão apaixonado..
Tão focado e determinado
em fazer a diferença de verdade.
Mas os recrutas,
eles não conheceram você de verdade.
Porque tudo que você os mostrou,
foi um cara irritado usando uma máscara.
Irritado e assustador.
Achei que se eles
não soubessem quem eu era,
que tornaria as coisas mais fáceis.
Como isso tornaria
as coisas mais fáceis para eles?
Para mim.
Mais fáceis para mim.
Quando eu estava na Bratva...
Você nunca fala sobre
quando esteve na Rússia.
Ninguém na Bratva
usa os nomes verdadeiros.
Ninguém sabe nada
sobre a vida de ninguém,
antes de serem da Bratva.
Parece solitário.
É eficaz.
Eles ensinam que a única
pessoa em que pode confiar,
é em você mesmo.
Que sem apego pessoal,
Não tem perda.
Laurel, Thea,
Dig, até mesmo o Roy.
Eu deixei que entrassem na minha cruzada.
Eu deixei eles entrarem...
E eles foram embora.
Eu estava me protegendo.
Só acho que está
faltando uma coisa.
Somente uma coisa.
O motivo da equipe original
ter funcionado tão bem...
Foi a confiança e o respeito,
que todos tinham
por Oliver Queen.
E não pelo Arqueiro Verde.
Oliver é quem é um bom líder.
É ele quem
comanda uma boa equipe.
Foi do lado dele
que eu escolhi ficar.
E que continuo escolhendo.
Preciso atender essa ligação.
Na linha. Toquem o sino.
Se atrairmos
eles para a esquerda,
talvez a gente tenha uma chance.
O que quer dizer?
Dividimos a atenção deles,
e então, um de nós passa,
e toca o sino.
Não podemos vencê-los sozinhos.
Tem que ser todos nós. Trabalhando juntos.
Parabéns, Oliver.
Bem, parece que teremos
trabalho dobrado para nós.
Conseguir com que a
Amertek volte para o nosso lado.
Não consegui nem
passar pela recepção.
Então a gente
precisa resolver isso...
Me liga de volta,
quando receber essa mensagem.
Desculpe o atraso.
Não pude evitar.
Evite da próxima vez.
Não gosto de esperar.
Tudo pronto para hoje à noite?
Estamos se
estiver com o dinheiro.
120 milhões de dólares.
Para tudo que preciso
para tomar a cidade.
Sr. Church,
Estou te dando
poder o suficiente.
Para tomar um país.
Filhos da puta. Estão atrasados.
Vá lá para cima.
Veja se consegue ver algo.
Você não odeia quando
seu plano de roubar
tecnologia nuclear ilegal,
encontra um empecilho?
Aquela emboscada, foi você?
Você levou seus próprios homens,
soldados, irmãos,
para uma armadilha?
E vou carregar isso
até o dia da minha morte.
Mas até que esse dia chegue,
serei um homem muito, muito rico.
Você fez um juramento, cara!
Então a Gênesis aconteceu.
Estado Islâmico, Talibã, Al Qaeda.
Posso derrotar todos eles.
Mas que chance tem o mundo,
contra homens com magia?
Ou aqueles meta-humanos
em Central City?
Quanto tempo até que um deles
consiga destruir o mundo?
Sargento, o que está acontecendo?
Está tudo bem.
Não!
Seu filho da puta!
Filho da puta!
Sabe, estive me perguntando,
porque nenhum dos
meus contatos apareceu.
Preocupado que talvez tudo isso,
tenha dado errado.
Fiquei pensando
no que eu poderia fazer.
Então você apareceu
para resolver meu problema.
Obrigado.
Tem certeza que eram eles?
Sim, aquele filha da puta
engana direitinho.
Bem, se a Amertek
está envolvida com o Church...
Talvez aquele cara vestido
de trapo não seja tão ruim assim.
Porque ele provavelmente
está tentando destruir a Amertek.
Ainda sim, por que a presidente
de uma empresa
milionária feito a Amertek,
está disposta a negociar
com um senhor do crime?
Porque estão tentando
não decretar falência.
Peguei o resultado
da análise forense.
Daquele pedaço
de pano do Retalho.
Por favor, me diga que esse não é
assim que vamos
realmente chamar ele.
O que descobriu?
Que tem mais de dois mil anos e...
É radioativo.
O que significa que pode ser rastreado.
Se a compra dessas
armas estiver de pé,
esse cara vai tentar impedir.
O que nos leva direto a
Janet Carroll e o sr. Church.
Espera. O que quis dizer quando
falou que a Amertek
vai decretar falência?
O isótopo que deixou o pano radioativo,
é bem específico.
Veio de um dos mísseis
que Dahrk lançou
no Dia do Gênesis.
Especificamente de um míssil
manufaturado por uma empresa,
chamada Sistema de Defesa Atômica.
Ela é uma
subsidiária da Amertek.
Oh, e as pessoas dizem
que ele é só um rostinho bonito.
O que interessa é que,
a conexão da subsidiária
com o Dia do Gênesis,
fez com que o preço
das ações da Amertek fosse...
O que explica o porquê
deles estarem tão ansiosos
para conseguirem
uma ótima relação pública.
E porque eles estariam dispostos
a negociar tanta arma
com Tobias Church.
Precisamos encontrar
nosso amigo de retalhos.
E torcer para que nos leve
até a venda dessas armas.
Eles acabaram de dizer
que possuem armas o suficiente,
para tomar um país inteiro.
Acho que seria um bom momento,
para você testar
sua nova equipe.
Não existe mais uma equipe, Thea.
Se eu for, eu vou sozinho.
Esse é o lugar.
Tem uma quantidade
insana de inimigos lá dentro.
Eu digo insana,
porque é isso que
você teria que ser,
para enfrentá-los sozinho.
Certo.
Você tem a sua mercadoria.
E agora você tem o seu dinheiro.
Que tipo de marca cem milhões de dólares,
podem fazer no seu balancete?
Essa preocupação é minha.
Não...
Eu acho que essa é a
sua rescisão de contrato.
E eu admiro isso.
Olá, Janet.
Calma. Esse cara vai nos
economizar cem milhões de dólares.
Todos eles morreram queimados.
Seu fogo. Sua arma.
Tudo por causa do seu dinheiro.
Onde você está?
Do que você está falando?
Estou falando sobre KN-08.
Seu orgulho e alegria.
Mais de quinze mil mísseis
lançados no Dia do Gênesis.
Somente um deles achou o alvo.
O seu.
Não, não. Construímos aqueles mísseis,
para manter as pessoas protegidas.
Foi... foi o Damien.
Foi Damien Darhk.
Ele não conseguiria,
se você não tivesse lhe
dado as ferramentas.
Seu míssil matou todo
mundo na minha cidade.
Sou a última alma viva de Havenrock.
E trago uma mensagem,
da alma de todos que você matou.
Não! Não!
Retalho!
Obrigado.
Me agradeça não
ficando no meu caminho.
Deixe ela ir!
Acabou.
Obrigado por virem.
Sua oferta foi intrigante.
Porque você a fez?
Porque desistiu da sua vingança,
para salvar minha vida?
Eu não sei.
Acho que é o que meu pai
gostaria que eu fizesse.
Ele salvou minha vida.
No dia do Gênesis, ele...
envolveu-me com estes trapos,
disse que eles eram antigos.
Desde o tempo de Devarim,
que me protegeria do fogo.
E o protegeu.
Agora você entende por quê
eu tenho que vingá-lo.
Seu pai não desistiu de sua vida
para você se tornar um assassino.
Você não sabe disso.
Meu pai deu a vida para salvar a minha.
Ele me fez prometer ser melhor do que ele,
para salvar esta cidade
de uma forma que ele nunca poderia.
Faz quase dez anos desde aquele dia.
Até agora, eu falhei.
Por que está me contando isso?
Porque não quero falhar mais.
Eu não posso fazer isso sozinho.
Preciso de uma equipe.
Vamos honrar os legados dos nossos pais...
Juntos.
Porquê, Anatoly?
Por que matá-los?
Você tocou a campainha.
Eles não;
Só toquei a campainha por causa deles.
Não poderia ter feito sozinho.
Mas formar uma equipe, foi ideia sua.
Você os usou para ganhar.
Inteligente.
Bratva quer isso.
Bratva precisa disso.
Eu nunca faria isso
se eu soubesse que custaria suas vidas.
Primeira parte da iniciação:
Única pessoa que pode confiar
é em você mesmo.
Você parece ter reaberto a ferida, amigo.
Mas que diabos?
Consegue escrever algemado?
Quer dizer, não seria muito,
apenas uma assinatura.
Você quer ler sua confissão
antes de assiná-la?
Dane-se!
Agora, sargento,
Estou lhe oferecendo uma oportunidade.
Eu não vou concordar com isso.
Você fez isso.
Sim, mas eu usei sua arma
para atirar no Collins.
Aparentemente, ele entrou na
sua tentativa de apropriação
ilegal de armas de destruição em massa.
Para seu próprio ganho pessoal.
Tenho seis homens lá fora
que vão atestar isso.
Ninguém acreditará em sua história.
Eu vou.
Boa sorte com sua corte marcial.
Por favor entre, Sinto muito.
Sente-se, e já falo com você.
Pronto.
Obrigado por ter vindo.
Sim, bem, eu quase não...
Porque, você sabe, eu...
Eu estraguei tudo, não eu,
e pessoas se machucaram.
Parece que você descobriu que...
Sabe, estou bebendo de novo e...
e, você sabe, que eu só...
Não quero ser um problema.
Me desculpe.
Desculpe não ter dado certo, você sabe.
Certo, Quentin, isso é...
Isso não vai dar certo para mim.
O que?
Você sair e beber novamente, né?
Não, acho que podemos
fazer melhor que isso.
Já estive em reuniões.
Não é uma reunião.
É um trabalho.
Como soa vice-prefeito para você?
Você quer... contratar um bêbado,
para ser vice-prefeito?
Por que, o índice de aprovação
do Oliver já não é baixo?
Se estivéssemos contratando um bêbado,
seria um argumento muito bom,
mas não é isso que estamos fazendo.
Estamos contratando o
ex-capitão da polícia,
que acaba de perder sua filha,
e está honrando sua memória
dedicando-se à cidade que ela amava.
O que você acha sobre isso?
Acho que o Queen errado
se candidatou à prefeito.
Olha, Ollie,
Ele me disse que você disse
que precisava de um motivo
para ficar sóbrio, então...
Pensei que talvez poderia ser isso.
Sim, talvez poderia.
Você deixou Church quase matá-lo
para poder recrutar o Retalho?
Eu estava apostando que seu heroísmo
suplantaria sua vingança.
Isso é um grande risco para
assumir à um estranho,
você não acha?
Sim.
Bem, eu não estou pronto ainda.
- Sim.
- Você está bem?
Sim, tudo bem.
Obrigado à todos por terem vindo.
Eu só vim
porque a loirinha disse haveria
um pedido de desculpas.
Bem, a loirinha fez uma boa observação.
Vocês não estão se juntando
só ao Arqueiro Verde.
Vocês estão se juntando à mim.
O Arqueiro Verde é o prefeito?
Eu tive a mesma dissonância cognitiva.
Espero que não pense que
eu vou pedir desculpas
sobre as besteiras que falei sobre você.
Não mais do que eu vou pedir desculpas
pelo treinamento pesado,
mas eu entendo que todos
precisam confiar em mim.
Esse é o máximo que eu posso fazer.
Você está perguntando sem perguntar,
se queremos voltar, certo?
Isso é exatamente o que ele está fazendo.
Certo,
então eu estou dentro.
Eu também.
Cão Raivoso?
Eu vou lutar contra qualquer guerra
enquanto confio em quem está
me guiando para a batalha...
Mas nós temos que repensar este codinome.
Sem chance.
Não consegue ficar longe de mim, não é?
Você quase matou o Arqueiro Verde
em outra noite.
Se você estivesse,
estaria morto agora.
Que merd...
O Arqueiro Verde é meu.
Se matá-lo, você morre.
Quem é você?
Prometeus.
Archersbr.com